One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫الثروة والصيت والقوة،‬
‫الرجل الذي نال كل ما في هذا العالم، ملك القراصنة غولد روجر‬
‫أجَّج قوله قبيل موته اندفاع الناس إلى البحار‬
‫كنزي؟ إنه لكم إن أردتموه‬
‫ابحثوا عنه، تركت كلَّ شيءٍ في ذلك المكان!‬
‫شدّ الرجال رحالهم نحو الغراند لاين مطاردين أحلامهم‬
‫العالم الآن يعيش عصر القراصنة العظيم‬
‫أحلامنا جمعناها فيما بيننا‬
‫قاصدين البحث عما نريد الحصول عليه‬
‫ون بيس‬
‫ما كانت البوصلة لتأتي لنا سوى بالتأخير‬
‫نمضي في طريقنا بهمة المشاعر المشتعلة‬
‫وخريطة الكنز القديمة التي يعلوها التراب‬
‫لن تكون محض قصة خرافية إن تبينا صحتها‬
‫وإن هبت بداخلك عواصف هوجاء‬
‫فتمايل على إيقاع الآخرين حولك‬
‫وتجاهل وجودها‬
‫أحلامنا جمعناها فيما بيننا‬
‫قاصدين البحث عما نريد الحصول عليه‬
‫عملة أحفظها في جيبي‬
‫وهل تريد أن تكون صديقي؟‬
‫نحن نحن نخوض مغامرة،‬
‫نحن‬
‫غومو غومو نو‬
‫فاكهة المطاط‬
‫بازوكا‬
‫المسدس‬
‫علينا التراجع‬
‫يا رفاق، اهربوا وانجوا بحياتكم‬
‫انتظرونا!‬
‫أوصل الجميع؟‬
‫هل برفقتكم من كانوا معكم حين غادرتم السفينة؟‬
‫نعم‬
‫أجل‬
‫ولكن القبطان باغي...‬
‫ولكن القبطان باغي ليسَ هنا!‬
‫الوقت الحاضر‬
‫في إحدى جزر الأزرق الشرقي‬
‫حسنٌ...‬
‫أنهيتُ أخيرًا طوفِيَ المبهرج!‬
‫انطلق!‬
‫أبحر!‬
‫القبطان باغي‬
‫(فاقدًا لبعض الأجزاء)‬
‫ما شأن هؤلاء؟!‬
‫مغامرات طاقم باغي‬
‫لن أستسلم، اللّعنة!‬
‫سآكلك!‬
‫بارا بارا هو‬
‫فاكهة التقطيع: المدفع‬
‫كفاك مقاومة‬
‫تقبّل مصيرك‬
‫أعتذر، اعذرني رجاءً!‬
‫طائر ضخم‬
‫سامحني!‬
‫تعال، تعال!‬
‫خطّتي مُحكمة!‬
‫غبي! غبي! غبي!‬
‫أمسكتُ به!‬
‫أُمسك بي؟ ماذا؟!‬
‫كيف آلت الأمور لهذا الحال؟‬
‫كفاك، كفاك! مؤلم!‬
‫أحانت نهايتي؟‬
‫إياك!‬
‫أين أنا؟‬
‫غادر!‬
‫من أنت؟‬
‫غادر الجزيرة حالًا إن أردتَ الحفاظ على حياتك!‬
‫ما هذه الأشياء؟‬
‫هؤلاء حيوانات الجزيرة‬
‫لا تعبث معهم إلّم ترغب الموت!‬
‫حقًّا؟‬
‫يا لها من حيوانات مبهرجة مثيرة للاهتمام‬
‫أخبرتك ألّا تخطو خطوة أخرى!‬
‫تبًّا!‬
‫تجرّأَ وأطلق عليّ!‬
‫تبًّا، أخطأتُه‬
‫وجدتك!‬
‫ما هذا؟!‬
‫أمسكتُ بك!‬
‫اخرج!‬
‫مؤلم، مؤلم، مؤلم!‬
‫تبًّا، أنت صاحب قدرة فاكهة شيطان إذًا...‬
‫وما بذلك؟‬
‫فما أنت إلّا...‬
‫أنت...‬
‫ما أنت؟‬
‫هل وضعك والداك في صندوقٍ لحمايتك؟‬
‫نعم، حينما كنتُ صغيرًا كان والداي حريصان جدًّا على العناية بي...‬
‫وكأنّ هذا صحيح!‬
‫نكتة غبية!‬
‫تبًّا لك، لا تغترّ بنفسك!‬
‫لن أرحم أيًّا من يُؤذي هذه الحيوانات!‬
‫أتريد مقاتلتي؟‬
‫أُثني على شجاعتك، لكن لا تلمني حين تموت‬
‫أمسكتك!‬
‫تبًّا لك!‬
‫استخدام الأسلحة بعيدة المدى يُعدُّ غشًا!‬
‫وما هذا الذي عليّ؟‬
‫كفاكَ أنانيّةً!‬
‫استعد لموتك!‬
‫بارا بارا كنكيو داشتسو‬
‫فاكهة التقطيع: الهروب السريع‬
‫مؤلم!‬
‫كيف تجرؤ؟ تبًّا!‬
‫كيف أجرؤ على ماذا؟ أخبرني!‬
‫لن أسامحَ من يعبث مع حيواناتي ما حييت!‬
‫ألم تجئ لمطاردة هذه الحيوانات؟‬
‫لِمَ قد أفعل ذلك؟‬
‫لم أُرد المجيء أصلًا!‬
‫أتعني أنك لستَ صيادًا؟‬
‫ما رأيك؟ أهو لذيذ؟‬
‫هذا نبيذ من صنعي‬
‫نعم، يا لروعة مذاقه!‬
‫لا أذكر آخر مرة ارتشفتُ فيها الساكي...‬
‫اشرب قدر ما تشاء، اشرب!‬
‫أعتذر عمّا بدر مني‬
‫لقد اقترفتَ أمورًا فظيعة،‬
‫لكن لنطوِ صفحة الماضي‬
‫نخبك!‬
‫معذرةً لطلبي مساعدتك في بناء الطوف‬
‫لا عليك، كان من دواعي سروري مساعدتك‬
‫حسنٌ، اعتنِ بنفسك‬
‫وأنت أيضًا‬
‫مع السلامة يا صاحبي‬
‫اعتنِ بنفسك‬
‫أجل...‬
‫وأنت أيضًا‬
‫سأنطلق!‬
‫هيّا!‬
‫باغي...‬
‫إن البحار تعجّ بالظواهر الغريبة،‬
‫فتوخَّ الحذر في رحلتك‬
‫مهلًا، نسيتُ إخباره...‬
‫ا-اهرب يا باغي!‬
‫احذر!‬
‫اهرب، اهرب من هناك!‬
‫ما هذا؟‬
‫امرأة غامضة‬
‫جميلة...‬
‫من تلك؟!‬
‫يا لجمالها!‬
‫يبدو أنه نجا على الأقل‬
‫قلقتُ عليه بشدّة‬
‫في كلّ الأحوال، اعتنِ بنفسك‬
‫شكرًا لمساعدتك‬
‫اعتقدتُ بشكلٍ مبهرج أنني سأهلك‬
‫لا داعٍ للشكر‬
‫ألستَ باغي المهرج؟‬
‫كـ-كيف عرفتِ ذلك؟‬
‫من أنتِ؟‬
‫أبحث عن رجل معيّن‬
‫أظنك تعرفه‬
‫المطاطي اللعين!‬
‫سُحقًا له!‬
‫سأسوّي حسابي معه يومًا‬
‫انتظر فحسب‬
‫أهو من تبحثين عنه؟‬
‫فهمت‬
‫لهذا السبب ساعدتِني‬
‫ما قولك إذًا؟‬
‫هل نتحالف؟‬
‫لِمَ لا؟‬
‫كِلانا نتشارك الهدف نفسه‬
‫فلنصبح أصدقاء‬
‫هذا جيّد، نخبك!‬
‫نخبك!‬
‫القبطان باغي‬
‫لقد كنتُ أراه في حياته قبطانًا شديد البأس ومهيب الشأن،‬
‫فإذا بي اليوم أتبين أنه كان شجاعًا وكريم الخلق، قرصانًا فريدًا‬
‫وما كان لنا أن ننهب ونعبث كما نشاء،‬
‫لولا أنَّ القبطان باغي كان سندنا‬
‫فلنُحيي اليوم أعظم وأبهى جنازة للقبطان باغي‬
‫ارقد بسلام، أيها القبطان‬
‫دعوا الباقي لي أنا، كاباغي البهلواني‬
‫الضابط الأول في قراصنة باغي ورفيقه الثاني‬
‫أعدكم أن أُحيي قراصنة باغي من جديد‬
‫تمهّل!‬
‫كاباجي!‬
‫ما الأمر؟‬
‫بديهيٌ أن أكون خليفة القبطان باغي‬
‫فأنا موجي، نائب القبطان ومروّض الوحوش الفذ‬
‫بل أنا القبطان!‬
‫ما رأيك يا رفاق؟‬
‫سنختبر بأسنا لنحدد من سيصبح القبطان‬
‫موافق‬
‫موجي! موجي! موجي!‬
‫مروّض الوحوش «موجي»‬
‫نائب قبطان قراصنة باغي‬
‫كاباجي! كاباجي! كاباجي!‬
‫البهلواني «كاباجي»‬
‫الضابط الأول بقراصنة باغي‬
‫موجي! موجي!‬
‫كاباجي! كاباجي!‬
‫يبدو أنني سأقاتلك حتى يتناثر جسدك أشلاءً‬
‫حسنٌ، فلنحسم الأمر رجلًا لرجل‬
‫بقبضتَي هاتين سأقضي عليك‬
‫بعد اثنتي عشرة ساعة منذ اندلاع القتال‬
‫تبًّا لك... استسلم فحسب‬
‫لمَ لا تستسلم أنت؟‬
‫أجل، قبطاننا ريتشي!‬
‫القبطان ريتشي! القبطان ريتشي!‬
‫قبطاننا العظيم!‬
‫بعد رحيل القبطان باغي،‬
‫بات القبطان ريتشي أحقُّنا بالقيادة‬
‫قبطاننا العظيم!‬
‫القبطان ريتشي! القبطان ريتشي!‬
‫«ريتشي»‬
‫قبطان قراصنة ريتشي‬
‫قبطاننا العظيم!‬
‫القبطان ريتشي! القبطان ريتشي!‬
‫ألستم واعين بأن هذه جزيرتنا نحن قبيلة مخلب الدب؟‬
‫أيها القبطان!‬
‫هذا مثير، أتبتغون القتال؟!‬
‫نـ-نستسلم‬
‫أوجدتَ ما يسرّ؟‬
‫أجل، إنها...‬
‫سفينة قراصنة باغي المبهرجة الرائعة!‬
‫لكن من فعل هذا؟ يا له من نذير شرّ‬
‫ناهيك أنه ملصق قديم‬
‫عجبًا، أرى طريحًا هناك‬
‫ماذا؟!‬
‫ما الذي حلّ بكما يا موجي وكاباجي؟!‬
‫ا-القبطان باغي...‬
‫يـ-يا لِسعادتي برؤيتك!‬
‫إنني مسرورٌ لنجاتك!‬
‫ظننتُ أننا لن نراك مجددًا!‬
‫أ-أنا سعيدٌ أيضًا!‬
‫لكن ما الذي حدث هنا؟‬
‫من فعل هذا بكما؟‬
‫ماذا؟‬
‫هوجمنا فجأة؛ لم نتوقع ذلك‬
‫لا نستطيع تذكّر أيّ شيء وإن هذا لمُحرج جدًّا‬
‫هذا من صنيع قبيلة مخلب الدب‬
‫إن كنت ستنقذهم فَعجّل‬
‫رجال قبيلة مخلب الدب مشهورون ببراعتهم في الطهي‬
‫يقول القبطان أن طعمَ الأسود سيّئ‬
‫طعمنا سيّئ أيضًا‬
‫لن أكون وجبة طيبة إطلاقًا‬
‫هذا الرجل ألذُّ مذاقًا مني‬
‫افتراء، افتراء!‬
‫طعمه أطيب بكثير‬
‫جسدي عظامٌ بلا لحم‬
‫لا تقلقوا‬
‫نحن قبيلة مخلب الدب؛ طهاةٌ بارعون‬
‫سيُزيل قليل من النبيذ والتوابل رائحتكم‬
‫ماذا نفعل بهذا الطعام؟‬
‫ما هذا؟‬
‫لم أرَ مكوناتٍ كهذه من قبل‬
‫أنغليها مع البقية؟‬
‫آمل ألّا تضر معدتي‬
‫بارا بارا بارا‬
‫فاكهة التقطيع‬
‫بارا بارا بارا بارا‬
‫أهذا...‬
‫هادي ني غاتّاي‬
‫الاندماج المبهرج‬
‫لقد عدت!‬
‫المهرج «باغي»‬
‫قبطان قراصنة باغي‬
‫القبطان باغي!‬
‫معذرةً على التأخر يا رجال!‬
‫لنُحيي الأجواء بكُرة باغي المبهرجة!‬
‫ريتشي!‬
‫كيوكوجي يوكِموري ساتسوجين جيكن‬
‫تقنية البهلواني: جريمة في ينبوع البخار‬
‫فليبدأ عرض ترويض الوحوش!‬
‫أتظنون أنّ بإمكانكم إصابتي حقًّا؟ أنا المهرج باغي-ساما!‬
‫عليّ أن أشكركم على ما فعلتموه لرجالي‬
‫ها أنا ذا بكلّ بهرجتي!‬
‫بارا بارا كيك‬
‫فاكهة التقطيع: ركلة‬
‫بارا بارا بَنش‬
‫فاكهة التقطيع: لكمة‬
‫ها هو قبطاننا!‬
‫القبطان باغي!‬
‫إنني مسرورٌ لسلامتك‬
‫تسبّبتُ لكم بآلام كثيرة يا رجالي الأعزاء‬
‫آلامنا لا تُذكر‬
‫كل ما واجهتموه من عناءٍ كان بسبب...‬
‫قبعة القش اللعين!‬
‫بالمناسبة، من تكون هذه الشابة الجميلة؟‬
‫هذه المرأة الطيبة أنقذتني، وهي...‬
‫عفوًا...‬
‫المعذرة‬
‫ما اسمك مجددًا؟‬
‫يا رفاق!‬
‫قراصنة باغي ينهضونَ من جديد!‬
‫أيها القبطان، ما هدفنا الأولى؟‬
‫رأس مونكي دي لوفي!‬
‫ما وصلتك مشاعري‬
‫لذا سأقبض على يديك كقابض الجمر‬
‫وسأمضي ولو كنت وحيدًا‬
‫فلا تشح بنظرك عني‬
‫من الصبح وأنا أفكر...‬
‫لمَ الجوُّ بهذه الحرارة؟‬
‫يا تُرى من متى وأنا لا أُفكِّر إلَّا في هذه الأمور؟‬
‫محاولًا إمساك مشاعري المندفعة‬
‫وجدتُ نفسي متجاوزًا ذاتي‬
‫أُريد عناق حُلمي الذي حلَّق بعيدًا‬
‫يُمكنني المضي قدمًا إن كنَّا معًا‬